/*

Ejercicio 1.1.9¶
Una persona decide realizar un viaje a Europa, para lo cual necesita una determinada cantidad de euros.
La persona tiene ahorrada una cierta suma en dólares y desea saber si es suficiente y, en caso de
haber diferencia (de más o de menos) a cuantos pesos equivale. Realice un algoritmo que solucione 
que se ingresen las equivalencias de monedas que considere necesarias (por ejemplo la cotizacion
en pesos de dólar y/o del euro, o a cuantos euros equivale un dólar).

*/

ACCION 1.1.9 (dolar_a_euro, euro_a_peso : decimal) ES

    AMBIENTE

        total_usuario, total_necesario, diferencia : decimal

    PROCESO

        ESC("Ingrese su total disponible (dólares)...")
        Leer(total_usuario)

        ESC("Ingrese el total necesario (euros)...")
        Leer(total_necesario)

        // convertir total_usuario (dólares) a euros

        total_usuario := total_usuario * dolar_a_euro

        // obtener diferencia

        diferencia := total_usuario - total_necesario

        // convertir diferencia a pesos

        Si diferencia > 0 entonces
            ESC("Para realizar el viaje necesita: ")
        Sino 
            diferencia := diferencia * (-1)
            ESC("Para realizar el le sobran: ")
        FinSi

        ESC("€", diferencia, " ($", (diferencia * euro_a_peso), ")")

FinAccion